Доброго ранку, мене звати Сергій, служба турботи Checkbox.
Доброго ранку, мене звати Сергій, служба турботи Checkbox. Вкажіть, будь ласка, код ЄДРПОУ/ІПН ФОП/організації.
Доброго ранку, мене звати Сергій, служба турботи Checkbox. Опишіть, будь ласка, ваше питання.

Добрий день, мене звати Сергій, служба турботи Checkbox.
Добрий день, мене звати Сергій, служба турботи Checkbox. Вкажіть, будь ласка, код ЄДРПОУ/ІПН ФОП/організації.
Добрий день, мене звати Сергій, служба турботи Checkbox. Опишіть, будь ласка, ваше питання.

Добрий вечір, мене звати Сергій, служба турботи Checkbox.
Добрий вечір, мене звати Сергій, служба турботи Checkbox. Вкажіть, будь ласка, код ЄДРПОУ/ІПН ФОП/організації.
Добрий вечір, мене звати Сергій, служба турботи Checkbox. Опишіть, будь ласка, ваше питання.

Вітаю вас, мене звати Сергій, служба турботи Checkbox.
Вітаю вас, мене звати Сергій, служба турботи Checkbox. Вкажіть, будь ласка, код ЄДРПОУ/ІПН ФОП/організації.
Вітаю вас, мене звати Сергій, служба турботи Checkbox. Опишіть, будь ласка, ваше питання.

ЄДРПОУ:
Вкажіть, будь ласка, код ЄДРПОУ/ІПН ФОП/організації.

Проміжні:
Зачекайте, будь ласка, уточнюю інформацію.
Зачекайте, будь ласка, перевіряю інформацію.

Дякую за очікування.

Питання:
Чи є у вас додаткові запитання?
Я можу ще чимось вам допомогти?
Підкажіть, чи ми ще з вами на зв’язку?
Підкажіть, будь ласка, чи є у вас ще запитання?
Людмило, будь ласка, підкажіть, чи є у вас ще запитання?

Завершення розмови:
Дякуємо за ваше звернення. Якщо у вас виникнуть питання, будь ласка, звертайтеся, будемо раді вам допомогти.
Бажаємо гарного дня!

Не відповіли 15 хв:
Ми не отримали від вас відповіді. Якщо у вас виникнуть додаткові запитання, будь ласка, звертайтеся до нас через месенджери Telegram або Viber, чат нашої служби турботи на сайті, або за номером телефону 0 800 33 06 76 (працюємо з 7:00 до 23:00).
Бажаємо вам гарного дня!

Розблокування каси:
Роботу кас було відновлено. У вас є неоплачений рахунок від 02.09.2024 на суму 249.00 грн. Потрібно оплатити цей рахунок, аби запобігти блокуванню каси в майбутньому. Якщо ви вже сплатили цей рахунок - даний платіж буде опрацьовано протягом дня і це відобразиться у вашому кабінеті в розділі "Оплата". Наразі касами вже можна користуватись.

Деактивація кабінету:
https://wiki.checkbox.ua/uk/portal/stoppage_work - інструкція щодо деактивації кабінету.

Як подивитись головний ключ ФОП + скрін:
Можете зайти у ваш кабінет ДПС, натиснути у правому верхньому куті на ваш ФОП, обрати пункт "Налаштування". Перейти у вкладинку "Дані про уповноважених осіб" і надати знімок екрана з даного вікна?

Добрий день, Олеже!
Відправляємо рахунок за період 07-09-2026–06-10-2026.
Можливість завантаження рахунків також доступна в особистому кабінеті у розділі Оплата, вкладка Рахунки.
Дякуємо, що обираєте Checkbox. Якщо у вас виникнуть запитання або знадобиться допомога, будь ласка, звертайтеся до нас зручним для вас каналом зв'язку (працюємо з 7:00 до 23:00):

1 Гаряча лінія: 0800330676

2 Telegram https://t.me/checkboxua_bot

3 Viber viber://pa?chatURI=checkboxua

Бажаємо вам гарного дня!

Вам потрібно до 18.10 саме поповнити баланс (не підключати автосписання) на відповідну суму, щоб на момент цієї дати у вас були кошти саме на балансі. Поповнити ви можете через кнопку "Поповнити баланс" в розділі "Оплата" на порталі. І кількість місяців, які будуть йти надалі по старому тарифу (249 грн) буде еквівалентна тій сумі, яка буде на балансі 18.10.26 року.

Для сплати за вашу касу за старою ціною вам треба передплатити за неї в проміжок до 18 жовтня 2026 року. Для цього потрібно:
Зайти в особистий кабінет на порталі Checkbox.
Перейти в розділ “Оплати”.
У графі “Оплати” вказати потрібну кількість місяців (але не більше 12 / максимум до 19 жовтня 2027 року) й оплатити.
Система автоматично визначить, що ваша оплата була проведена до 19.10.2026, і здійснить розрахунок за старою ціною.

Оновлення ціни дасть нам змогу й надалі розвивати сервіс, підтримувати високий рівень якості та створювати нові можливості, які допоможуть зробити роботу вашого бізнесу ще зручнішою та стабільнішою. Також ви можете зберегти старий тариф на максимальний термін 12 місяців, зробивши передплату за користування послугами. Додатково надаю вам посилання на статтю - https://checkbox.ua/blog/onovlennia-tarifiv-checkbox-ta-iak-zafiksuvati-potochnu-tsinu/